ciao a tutti buona sera a tutti i
benvenuti in questa live serale in
questa sera le dove voglio parlare di un
tema che secondo me è interessante
perché è ovviamente è la fisica
quantistica applicata alla seduzione
applicata all'amore in generale potrà
usato termini e seduzione avrei potuto
usare il termine l'amore quantico perché
diciamo così che intanto c'è da dire che
c'è un po di disinformazione no sulla
sua quantistica c'è un po di
disinformazione
perché io credo questo credo che molte
persone utilizzano il termine quantico o
quantistico quando non ci capiscono una
mazza qua non ci capiscono una mazza
tendono a utilizzare questo tempo sarà
un fenomeno quanti con fenomeno
quantistico per cui accadono delle cose
che non riescono a capire
in realtà la fisica quantistica non è un
fenomeno della fisica quantistica
non è un fenomeno diciamo oscuro ma anzi
ha delle solide basi delle solide basi e
si possiamo utilizzare la diciamo così
le implicazioni che naturalmente
scaturiscono dal dalla quantistica che
poi è la fisica della vita
fondamentalmente perché noi siamo
immersi in effetti quantici in effetti
quantistici e la fisica intanto sotto un
po di persone tizi jaguar ilaria franco
rispoli mano bella da canetti e tanti
altri
allora quindi è interessante renderci
conto che che cos'è l'amore quantico la
fisica quantica la seduzione quantica
allora il termine quantico quantistico
gol significa significa che ci introduce
nei presupposti fondamentali appunto
della fisica quantistica che sono tanti
i presupposti fondamentali sono tanti ma
quello fondamentale che applicabile
diciamo così alla vita quotidiana è
secondo me la teoria dei molti mondi o
comunque il fatto che non esiste
un'unica realtà soggettiva e oggettiva
ma esistono infinite realtà soggettive
questo è un concetto in concetto
fondamentale per quindi la seduzione è
l'arte di creare dei mondi l'arte di
creare dei mondi abbiamo qua un troll
abbiamo fatto secco abbiamo appunto la
seduzione l'arte di creare dei mondi
perché se dure proprio questo ma in
realtà anche l'amore l'amore quantico e
l'arte di creare una realtà condivisa
una realtà condivisa con un'altra
persona una realtà condivisa perché le
realtà sono infinite
non esiste un'unica realtà esistono
infinite interpretazioni della realtà
questo è il paradigma fondamentale della
fisica quantistica quindi se noi
cambiamo il nostro modo di interpretare
la realtà la nostra intenzione i
pensieri che abbiamo i comportamenti che
abbiamo automaticamente andremo a
cambiare a percepire la realtà e andremo
a immergerci in una situazione diversa
ma questo vale anche nella vita ad
esempio che differenza c'è tra la salute
e la malattia perde una persona viva una
malattia se vivono a malattie perché sta
sperimentando una configurazione di
universo in cui lui ha questa malattia
però esisterà sicuramente una
configurazione di universo in cui questa
persona guarisce dalla malattia anche se
magari una malattia come dire una
malattia negativa una malattia
ecco però per uscire fuori da una
malattia ad esempio bisogna che la forza
della vita
chiamiamola così sia più forte della
forza della morte per
conquistare una persona dobbiamo far sì
che la forza dell'amore tra virgolette
sia più forte della foto dell'abbandono
della forza del rifiuto
quindi noi abbiamo la capacità di
dovremmo avere la capacità se la
utilizziamo di creare una realtà
condivisa per noi positiva una realtà
condivisa non significa una realtà
condivisa con altre persone ma
soprattutto andava a sperimentare una
configurazione di universo allora sia
una malattia legata un karma negativo
valenza cosa perché noi per passare da
una configurazione di universo in cui
stiamo sperimentando una malattia ad
esempio ha una configurazione o una
sofferenza in genere ha una
configurazione universo in cui non
sperimentiamo questa sofferenza usciamo
fuori dalla malattia usciamo fuori dalla
situazione dobbiamo fare delle azioni
le azioni e vuol dire creare una
situazione karmica diversa dobbiamo
avere un'intensità diversa dobbiamo
avere perché in fondo che cos'è il karma
il karma come ho detto già in qualche
altro video più di una della verità è
composto da queste cose composto da
un'intenzione fondamentalmente da un
intenzione di far qualcosa da una
consapevolezza del del risultato di
quell'azione dal fare colazione
dall'erigere dell'azione stessa quindi
se io cambio intenzione poi alla fine il
punto di partenza del karma o il punto
di partenza di ogni azione perché poi
ogni azione è fatta d'azione di copro
probabilmente
c'è il nuovo giuseppe nazareno ogni
tanto compaiono non so questi tronchi e
senso hanno questi troll
vabbè comunque hanno anche loro meno
iscrivetevi al canale se vengono i troll
quindi dice dicevo questo quindi tutto
parte da un intenzione il karma parte da
un'intenzione la legge dell'attrazione
parte da un intenzione della capacità di
sperimentare un tipo di universo
piuttosto che un altro parte o sul thiam
alice parte alice severi parte sempre da
un'intenzione tutto parte sempre da
un'intenzione potremmo dire che la
nostra vita ma anche paradossalmente
anche il tipo di rinascita che avremo
dipende dall intenzione che ci mettiamo
anche il tipo di rinascita che noi
abbiamo dipende esclusivamente dall
intenzione che mettiamo nel nel fare le
cose perché nello stato di bardot quello
che ci fa vivere una situazione di di un
bardo positivo di un baldo negativo e
l'intenzione che noi mettiamo quindi
quando si parla di potere
dell'intenzione non è un qualcosa di
astratto un qualcosa perché purtroppo io
credo questo che ad esempio molti liberi
molte situazioni anche molti corso ogni
tanto parlano di questi temi ma alla
fine uno dice beh come se devo fare
come devo fare a quanto profilato
giusepper nazareno ha un sacco di
profili però a noi che ci frega più
viene fuori più lo facciamo secco sto
giuseppe nazareno
ecco quindi che dobbiamo tenere presente
alcuni dobbiamo tenere presente alcuni
fattori fondamentali quindi che se
vogliamo produrre una realtà positiva
dobbiamo avere una
un'intenzione positiva dobbiamo avere
un'intenzione positiva si nazareno
risorge ma noi lo ribadiamo senza
problemi
ecco quindi la chiave per la seduzione
quanti che quella delle intenzioni e
dove avevano intenzione forte e questa
intenzione forte mi farà sperimentare un
universo mi farà sperimentare delle
situazioni in cui io posso sedurre posso
coinvolgere oggi divertente ammazzare i
troll e cioè divertente oggi e vengono
fuori troll
ma sarà lo stesso ecco ad esempio no un
troll così modesta era un ragazzino
idiota diciamo così ho anche se non è un
ragazzino è sempre un idiota no
ecco io voglio capire è interessante no
la dinamica sociale del troll perché è
il troll una persona che ad esempio come
questo cretino scrive delle cose vabbè
di un certo tipo per ci sono tra le
trombe cannet troll che è un altro tipo
di troll cannet troll però questi troll
qualche tipo di troll qua devo capire
come può concepire la sua vita no uno
che così più che una vita di merda non
potrà avere non so perché sarà sta
costruendo da solo sta mettendo in atto
delle azioni che porteranno a
sperimentare una vita di merda
di fatto è così perché sono azioni che è
sono azioni che le intenzioni che
vengono fatte che produrranno per lui
poverino degli effetti negativi effetti
negativi
magari vi verranno delle malattie
incurabili liver hanno delle istruzioni
di questo genere
e a me spiace no che
che questi troll poi per far ritorno
magari diviene una malattia incurabile
restano paralizzati e magari in un letto
d'ospedale e poi muoiono tra stenti e
sofferenze
però diciamo che se lo vanno a cercare
attraverso attraverso le azioni che
fanno no
a me spiace soprattutto perché questi
questi poveri troll poi faranno una fine
faranno una fine verranno diciamo presi
da queste malattie hinguain curabili
inguaribili e loro non riusciranno a
venirne fuori però diciamo che per
riuscire a superare per riuscire a
superare invece una situazione negativa
è possibile fare riuscire a superare una
situazione negativa è possibile se
riusciamo ad utilizzi riusciamo ad
utilizzare un'intenzione positiva
l'intenzione positiva vi cos'è
l'intenzione positiva e quello che mi
permette ciò che mi permette di
costruirmi una nuova realtà perché tutto
ciò che noi andiamo a sperimentare
all'esterno in realtà dobbiamo imparare
a costruirlo dentro di noi
questo è il vero come dire il vero
paradigma della fisica quantistica poi
se ci pensiamo bene il vero paradigma
della fisica quantistica è proprio
questo perché quando faccia i fisici
quanti ci fanno l'esperimento no fanno
l'esperimento del della doppia fenditura
in cui l'elettrone un po si comporta da
particella un pos comporta da
da onde elettromagnetiche in funzione
dell'intenzione di cemento l'operatore
per l'altro ci sono nuove versioni ad
esempio di questo esperimento della
doppia fenditura in cui se tra la la
fenditura e la lastra diciamo sì se tra
la fenditura la lastra si va a osservare
l'elettrone prima che vada a colpire la
lastra ma dopo che ha devastato la
fenditura l'elettrone cambia il nuovo
stato
attraversa il tour come un'onda e poi
diviene una particella
ecco quindi questo è come se lui
ritornasse indietro lui facesse
l'attraversamento quindi in realtà
l'esperimento della doppia fenditura
in realtà
toglietemi sto nazareno che in realtà
l'esperimento della doppia fenditura è
un qualcosa che che ci dice che la
quantistica va anche oltre al tempo la
quantistica va anche oltre al tempo è
come se l'elettrone una volta che viene
osservato torna nel passato e poi rifà
il percorso quindi questo è veramente
magari un po difficile spiegarla
bisognerebbe magari a dedicarsi un po
più di tempo però sappiate che se
esperimento della doppia fenditura va
anche a farci capire che possiamo
modificare il nostro passato
ecco questa è la cosa importantissima
l'esperimento della doppia fenditura
nella versione più moderna della fisica
di bonn che è un fisico della scuola di
copenaghen ci fa capire che possiamo
modificare anche il nostro passato il
nostro passato non è come esistono
infinite possibilità futura esistono
anche field possibilità passate cioè non
è che noi possiamo modificare dice penso
e modifica il futuro possono
letteralmente modificare il passato
questo è intanto saluto anche ciuto
questa questa è una cosa
ma è una cosa molto interessante quella
di poter modificare il nostro passato è
una possibilità che abbiamo prova a
ripetere questo concetto perché forse
non è stato afferrato completamente
perché l'ho spiegato un po in modo
superficiale
in cosa consiste questo esperimento
diciamo secondo hai la febbre 41 ciuto
accidenti poche miseria febbre 41
polizie mi sa che dovesse prendere
l'antibiotico cosa del genere in alcuni
casi server feb a 41 è proprio una botta
pazzesca
allora cosa significa che possiamo di
ficcare il nostro passato allora la
diciamo ai messaggi su facebook
sebastiano non riesco a leggere anche
linea 250.000 da leggere come me non
riesco a leggere
allora distratti massimo ok
l'esperimento della doppia fenditura in
cosa consiste l'esperimento classico
diciamo quantistico dell'europa finiture
si prende una lamina d'oro con una
doppia fenditura ovviamente molto
piccola perché ci son passate gli
elettroni e delle onde elettromagnetiche
si manda un fascio di elettroni a
colpire questa doppia fenditura queste
questa lamina d'oro con queste due
fenditure e nella zona posteriore viene
posizionato un
nella potrei anche fare un disegno vabbè
comunque nella zona posteriore viene
posizionato un una lastra fotografica
per cui potrei farlo davvero il disegno
faccio disegna la doppia fenditura mi
sbizzarrisco trovato un quaderno perché
un giovane di cancellare i fondi li
facciamo l'esempio della doppia
fenditura così si capisce foglio la mano
fogli alla mano si capisce molto di più
allora
allora l'esperimento della doppia
fenditura tanto per capire un attimino
vediamo un po se si vede dritto si vede
delitto per il suo dritto
abbiamo un fascio abbiamo una lamina
d'oro che questa qua che assad doppia
fenditura abbiamo una lastra fotografica
dietro abbiamo degli elettroni che
vengono mandati no ora dobbiamo tenere
presente questo momento superquark che
se vengono viene mandato un fascio di
elettroni e non è nessuno lo osserva
nessuno può osservare l'elettrone ma si
osserva solo lastra fotografica si
notano così interessante che gli
elettroni si comportano come se fossero
un'onda elettromagnetica di elettroni si
comportano come se fossero un'onda
elettromagnetica cioè danno luogo sulla
lastra fotografica come faccio a capire
che si comportano come un'onda
elettromagnetica danno luogo su lastra
fotografica a un a un diciamo a un
fenomeno di interferenza come se fosse
praticamente un'onda elettromagnetica
quindi dei fotoni chiaro e scuro
fenomeno di interferenza
elettromagnetica
quindi questo è quello che avviene
normalmente se invece io vado i fisici
questo è l'esperimento classico della
doppia finitura va da osservare gli
elettroni prima che attraversa una
doppia fenditura questi cambia nel loro
stato e attraverso la pittura come
fossero delle particelle cioè come
fossero delle palline che entra nella
fenditura e quindi si posizionano
soltanto in questi punti e in questi
punti perché ovviamente qua qua e qua
non attraversano la fenditura cioè non
sono un onda che giorni di interferenza
know immaginato un'onda del mare genera
delle interferenze invece la pallina che
arriva quindi sarà l'addestramento di
elettroni in questo punto è un
addensamento direttore di questo punto
insieme lettori dall'altra parte che
vorrebbe dire che l'elettrone si
comporta come una particella ma questo è
l'esperimento classico questa è
l'esperimento classico della doppia
addirittura che va a certificare che
l'osservatore interferisce con una
realtà osservata già questo ha delle
implicazioni importanti anche nella
seduzione ad esempio perché se io vado
ad agire su una situazione vado a
modificarla quindi nella seduzione è
molto importante capire che noi possiamo
interagire se mi comporto in un modo
piuttosto che non altro
vado a modificare la possibilità di
sedurre la possibilità di coinvolgere la
possibilità di far innamorare e questo è
molto importante però c'è di più sono
stati fatti altri esperimenti quindi
questi nuovi esperimenti
vediamo se c'è un pennarello roberto 6
posto il colore tanto cambia poco
vediamo uso sempre su colore c'è una
cosa interessante se l'osservatore va a
osservare il fenomeno cioè quando non
serva quindi gli elettroni passano come
se fossero un'onda elettromagnetica ma
all'osservatore va a osservare qua
l'elettrone cioè quindi tra l'altra la
fenditura tra la lamina dop dopo la
doppia finitura e la lastra quindi può
trovare qua uno dice ma se lo osservo
qua lui è già passato nella lastra
quindi com'è possibile che cambi le sue
cose poi lettone cambia se lo vado a
osservare qua
lui non si comporta più da onde
elettromagnetiche ma si comporta nuova
particella è come se tornasse indietro
nel suo passato e modificasse il modo di
entrare nella doppia fenditura perché
questo è perché lui che è già passato
quindi se vado a osservarlo qua faccio
fare all'elettrone una redirezione nel
tempo lui mi ritorna nel suo passato e
cambia stato non è più non detto
magnetica ma una particella quindi
questo è questo esperimento diciamo
fatto dalla fisica di bonn è
un'evoluzione della doppia fenditura non
non è collegato al al fatto che osservo
l'elettrone prima che avvengono evento
osservo l'elettrone dopo che è venuto
l'evento e lui mi tornò indietro nel
tempo quindi questo cosa significa
significa praticamente che noi possiamo
modificare anche il nostro passato
possiamo avere la capacità di
ammazzatemi il troll mattia pollastrini
come si chiama
abbiamo o saluto anche l'area grillo di
genova ha tra l'altro oggi era a genova
vediamo un po sola maglietta vi faccio
vedere la maglietta oggi era genova
contro la violenza sulle donne
c'era giusy versace che ha fatto
un'intervista deve essere andata su
qualche su qualche sito questa stop
violenza sulle donne
ero comunque è la genova c'era giusy
versace
sapete chi è giusy versace no e c'era
anche jo squillo
beh cantate persone io ho fatto una
piccola intervista da ho parlato di
autostima
adesso uno dice che c'entra l'autostima
però questa è la maglietta stop la
violenza sulle donne
beh dico quello che ho detto
essenzialmente come faccio un piccolo
inciso in questa live comunque che
comunque ci vuole anche un piccolo
inciso in questa live sulla
sulla violenza non dovete sospendono
mattia pollastrini è un troll fatelo
secco fondamentalmente ho parlato di
autostima poi non è che avessi avuto
modo non è che avesse avuto molto tempo
però ho parlato di autostima dicevano
cosa fondamentale che non pubblica ma
era genova oggi è la lav e grillo lì
davanti al muro a piazza de ferrari di
dietro piazza de ferrari è praticamente
stop violenza sulle donne
va bene quindi stavo dicendo che quello
che ho detto lee sul controllo delle sue
donne questo cioè il suggerimento che do
le donne è quello di e non si vede però
perché dovrei abbassare per quello che è
un po di allontanare che si vede quello
che ho detto
sulle donne che dovrebbero che
dovrebbero
per evitare fenomeni di violenza non
elitario di giustificare il maschio ma
va però la violenza potrebbe essere
anche di una donna verso un uomo è
potrebbe anche essere da parte di una
donna verso un uomo quindi normalmente
di nuovo verso nata però la violenza ad
esempio psicologica può essere fatto da
una donna verso un uomo non è che che
sia la violenza in generale comunque è
negativa e dobbiamo tenere presente ha
messo una violenza psicologica anche
molte donne possono fare violenza
psicologica verso gli uomini o comunque
la violenza in generale e da da evitare
e comunque al primo episodio di violenza
al primo episodio di violenza bisogna
chiudere la relazione con una persona
bisogna chiudere completamente i canali
comunicativi come posso non aspettare
che ci siano ulteriori episodi bisogna
chiudere subito si è che c'è due figli
tre figli 50 figli oppure se che se una
persona che ha appena conosciuto o una
situazione qualunque momento in cui si
manifesta la prima volta un episodio di
violenza
beh non è dimostrabile ma sui tu la puoi
percepire la violenza psicologica
il mio
la violenza psicologica la puoi dimostra
la puoi percepire quindi sento di una
persona di fa violenza psicologica ad
esempio perché vuole introdursi nella
tua vita ti vuole controllare vuole quel
tipo di violenze psicologiche una
persona che vuole ti vuole entrare nella
vita ti vuole controllare vuole avere
dei diritti sull'intero gas 7 quella è
una violenza importante chiudere subito
al primo episodio e non lasciare spazio
perché se lasci spazio come dire le cose
aumenteranno sempre di più quindi
bisogna e spesso invece noi tendiamo
giustificare poverino poverina
invece bisogna subito chiudere la
situazione comunque questo è quanto
volevo dire insomma i quatto
fondamentalmente ho detto oggi a giusy
versace insomma comunque allora la cosa
la cosa interessante di cui possiamo
renderci conto
tornando al discorso la quantistica
quindi quella che noi possiamo
trasformare e modificare il nostro
passato quindi il nostro passato non è
un qualcosa che è scritto nella roccia
ma in qualcosa di modificabile così come
può essere
così come può essere modificato il
futuro
anch'io sto a genova ma tizi vi siete
già incontrati e tuela non è che voglio
dire però il corso vi siete già
incontrati quindi vabbè comunque è il
passato è modificabile nel sesso della
quantistica cioè nel senso che è stato
dimostrato che il passato si può
modificare
adesso non va da ripetere tutto
l'esperimento del
della doppia fenditura sulla modifica
del passato però il passato può essere
modificato può essere completamente
modificato cosa vuol dire che è il
passato
viene modificato può essere modificato
come significato certo già a modificarlo
come significato è una modifica forte
del passato perché ti incide
diversamente sul futuro ma io credo che
proprio questo esperimento della
quantistica poi si è modificato proprio
come eventi come 20 che perché il
passato è la causa e può essere
modificate rispetto all'effetto quindi
produrre degli effetti diverse come
significato può essere modificato 50.000
volte anche in modo completamente
diverso faccio un esempio che poi metto
già fatto ma lo rifaccio tu cammini per
strada arriva una persona ti spinge ti
fa cadere tirano più braccio e allora
hai un senso di avversione verso questa
persona è che ti ha fatto cadere tra
spinto e tutti se rotto un braccio e
quindi eun hye anche paura poi uscire
andare in giro mi dici c'è gente che mi
spinge e quindi resti con questa idea
che quella persona lì una prova negativa
per te che il mondo è negativo ma se
dopo magari un mese vengono fuori delle
vengono fuori delle
riprese con la videocamera che quella
persona lì invece in realtà ha rischiato
la vita per salvarti da un peso che
stavo cadendo da una macchina che stava
il bando qualcosa del genere
e tu ti senti riconoscente cambi
completamente la tua interpretazione in
passato questo significa dare un
significato diverso al passato che
cambia il tuo futuro
ma il l'esperimento della quantistica è
qualcosa di ulteriore di diverso è
qualcosa che ci dice che noi a seconda
di come andiamo a vivere il presente
ristrutturiamo passato ecco questa è la
chiave concettuale noi cambiando il
nostro presente
non soltanto cambiamo il nostro futuro
ma per cambiare il nostro futuro ha
necessariamente dobbiamo cambiare il
nostro passato quindi necessariamente
modificando il nostro presente andiamo a
modificare i semi karmici che abbiamo
seminato nel passato
questo è la cosa fondamentale quindi
modificare l'atteggiamento mentale nel
nostro presente modificando le cose che
pensiamo nel presente modificando quello
che riteniamo essere il nostro presente
e quindi per modificarlo dobbiamo
modificare l'intenzione con cui
affrontiamo le situazioni modificando
quello andiamo
andiamo a modificare andiamo a
modificare il
andiamo a modificare il nostro passato e
modificando il nostro passato
modificheremo anche il nostro futuro
potremmo dire che l'intenzione che noi
mettiamo è un anello di congiunzione tra
il passato e il futuro cioè la nostra
intenzione l'intenzione che mettiamo nel
fare le cose è qualcosa che va a unire
passato con futuro e quindi una volta
che passate futuro sono uniti sono uniti
completamente praticamente diventano una
sorta di eterno presente quindi si perde
si perde la connessione tra passato
presente futuro cioè si perde la
sequenzialità tra passato presente
futuro ma si crea appunto invece una
connessione tra questi stati per cui non
esiste più
passato presente futuro perché se io
modifico il mio adesso va da modificare
gli altri adesso il concetto di adesso è
un concetto importante che cos'è la
adesso la adesso è una capsula temporale
cioè ogni adesso ogni configurazione di
un diverso che possiamo chiamare adesso
è una capsula temporale su in cui è
contenuto sia il passato sia il futuro
quindi questo è un qualcosa
questo è un qualcosa di molto di molto
importante noi possiamo modificare
possiamo modificare il presente
modificare il presente in 15 quello che
faccio modifica il presente
semplicemente modifico l'intenzione nel
fare le azioni che faccio e qualunque
cosa è che fa noi che dobbiamo fare cose
eclatanti non è che dobbiamo fare cose
eclatanti cose
particolari o cose
fondamentali basta che ad esempio quando
una persona
mangia un cibo ad esempio mette
un'intenzione positiva nel cibo che che
mangia mettono intenzione positive si
emette un'intenzione positiva nel cibo
che mangia ottiene che questo cibo li
darà effetti benefici ad esempio non
effetti negativi ogni azione che noi
facciamo qualunque azione che noi
facciamo
io ad esempio sto parlando adesso in
questa in questa live ed intenzione che
io metto nel parlare questa live farà
diciamo che l'era delle modifiche
importanti anche l'acqua esattamente
anche l'acqua fa così l'acqua
l'esperimento famoso delle giapponese di
cui non ricordo mai il nome mazzorbo non
mi ricordo ma il nome scusate i nomi
faccio un po di confusione con i nomi
comunque c'è questo giapponese che ha
fatto questo esperimento e moto
nazzaro e moto si dicembre moto in cui
lui modificando addirittura cioè
modifica di pensieri ma addirittura
scrivendo dei bigliettini diversi da ad
appiccicare il bigliettino fa
d'ancoraggio su delle gocce d'acqua
quindi mandati intenzioni diverse sia di
pensieri positivi oppure di pensieri
negativi fanno sì che se poi quando si
faci ristilizzare l'acqua se l'acqua è
stata alimentata se alimentata di
pensieri negativi se la boccia d'acqua è
stata alimentata di pensieri negativi
quell'acqua quando cristallizzerà
cristallizzerà il modo ordinato
se invece viene alimentata di pensieri
negativi quando cristallizza che
stabilizza in
cristallizza in modo disordinato e
quindi vuol dire che l'acqua in questo
caso è recepisce i nostri
i nostri pensieri recepisce i nostri
pensieri ed acqua ma non soltanto
l'acqua e intanto teniamo conto questo
noi siamo fatti in gran parte d'acqua
per cui immaginiamo che siccome siamo
fatti hanno chiedo al 90 per cento circa
di acqua il nostro corpo è fatto di
quello anche i nostri pensieri in cui
siamo immersi
anche pensieri in cui siamo immersi
diciamo vanno influenzare noi stessi
quindi questa è un'altra cosa che dico
che è molto importante anche le persone
di cui ci circondiamo dovremmo scrivere
sulla porta di casa è vietato l'ingresso
ai tristi vietato l'ingresso ai depressi
non perché non c'è la quei tristi e
depressi per carità c'è spazio per tutti
però se frequenti persone triste
depresse ti intristisce e ti deprimi
pure tu e quindi entra in un meccanismo
di negatività
quindi è importante è importante diciamo
importante circondarsi di positività
essere positivi e circondarsi di
positività perché se riusciamo a
circondarci di positività eliminare la
negatività dalla nostra vita
riusciremo anche le aree degli effetti
positivi
l'intenzione positiva questo vale anche
ad esempio per la preghiera pensato
pensate che
di papà due padri precedenti giovanni
paolo ii
lui aveva anche quando viaggiava
eccetera
si portava sempre un gruppo di suore di
clausura che pregavano generando
intenzioni positive quindi le intenzioni
che noi emaniamo nell'universo sono
importanti sono molto importanti
pensieri positivi sono importanti non
sono non sono qualcosa che resta lì
appeso è qualcosa di veramente
importante quindi è per quello che i
pensieri negativi le persone che
le persone che sono sempre incazzati che
sono sempre persone che sono sempre
diciamo
[Musica]
che sono sempre negative sempre tristi
generano negatività e tristezza
all'esterno un altro esperimento fatto
interessante è quello del perché tra
l'altro io non diciamo come tipo di yoga
non è che mi piaccia moltissimo comunque
la meditazione trascendentale di mamma
rishi
macché power yoga 1100 accidentale di
marie sci è stata fatta è stato fatto un
esperimento negli stati uniti in cui
4.000 persone mandavano pensieri
positivi mandavano pensieri positivi si
erano radunati in palestra in diverse
strutture e mandavano pensieri positivi
ebbene in quella settimanali a new york
mi sembra permetto un esperimento ha
fatto negli anni negli anni ottanta mi
sembra o giù di lì anni 60 anni 80 in
quella settimanali nel a new york sono
diminuiti ad esempio i crimini violenti
cioè diminuita la violenza
quindi questo è una qualcosa tener
presente che i pensieri non sono i
pensieri non sono fatemi se controllo i
pensieri non sono un qualcosa di
a sé stante per cui questo è veramente
importante
tutti i fenomeni quantistici sono
comunque legati al nostro pensiero tutti
i fenomeni quantistici sono collegati al
nostro pensiero e quindi dobbiamo
iniziare a pensare ma anche nella
guarigione è importante se una persona
se una persona non ha fede nella vita
morirà cioè come il dolore è
proporzionale cioè come il piacere non è
proporzionale l'assenza di dolore o come
il dolore proporzionale l'assenza del
piacere quindi le cose sono esattamente
uguali
io credo che la salute sia proporzionale
all'assenza della malattia ma l'assenza
della materia vuol dire vuol dire che se
noi abbiamo dei pensieri in cui non
siamo diciamo allineati non siamo
allineati grazie annalisa al sì abbiamo
dei pensieri in cui non siamo allineati
alla positività vivremo la negatività
cioè se uno crede questo adesso
poi se non so se c'è la canetti ancora
c'è ancora presente la canetti a sparare
minchiate questo non lo so però diciamo
che se se spalle sotto minchiate canneti
ora eccoli a sparare minchiate comunque
stavo dicendo se noi
se noi crediamo che una cosa negativa
succeda questa cosa succederà
questo è un dato è un dato di fatto è un
dato di fatto
questo lo dimostrano lo dimostrano ad
esempio tutte tutti i fenomeni legati
all'effetto placebo come i fenomeni
legati all'effetto nocebo placebo e
nocebo dipendono dall intenzione che noi
abbiamo la stessa cosa neutra se viene
considerata se si considera se si crede
che possa dare degli effetti negativi
darà degli effetti negativi effetto
nocebo se consideriamo che possa dare
degli effetti positivi dalla degli
effetti positivi effetto placebo
quindi noi dobbiamo tener presente
veramente questo questo fatto di quello
che noi pensiamo quello che noi crediamo
fortemente va a incidere va a incidere
sulla realtà va a incidere sulla realtà
e quando i pensieri diventano pensieri
di popolo si creano le divinità questo è
un altro concetto fondamentale le forme
pensiero il pensiero di popolo vanno
archiviare le divinità e così quando uno
dice esiste una divinità
esiste una divinità cristiana esistono
diventa musulmana esistono divinità
ebraica si esiste ma perché esistono a
prescindere ma esistono perché non c'è
un popolo dietro che le prega il
preghiera diciamo così che la preghiera
che cos'è la preghiera o l'èintenzione
no l'intenzione di un popolo
un'intenzione coesa genera una forma
pensiero e questa forma pensiero si
acquisisce molta forza diventa autonoma
per cui a un certo punto si distacca dal
popolo che l'ha creato diventa un'entità
autonoma e chi continua a succhiare
energia poi una volta che si è staccata
una volta che si è staccata dal dal
popolo
inizia a succhiare energia potrebbe
diventare una di vita fuori controllo in
effetti e le divinità sono di due
tipologie per divinità sotto controllo e
le di vita fuori controllo
qual è la differenza tra queste due
tipologie di divinità tra virgolette che
sono tutte create dall essere umano
quelle sotto controllo diciamo così
agiscono su un piano di interferenze
agiscono su un piano di interdipendenza
positiva per cui agiscono nell'aiutare
tra virgolette l'evoluzione
dell'essere umano le di vita sotto fuori
controllo
invece è realtà generano veleni mentali
genova elementari e se voi ci fate caso
l'edilizia la divinità cattolica che la
divinità musulmana probabilità in quella
ebraica pure sono divinità fuori
controllo per quante persone si sono
massacrate sono morte nel nome di guerre
religiose e queste sono divinità fuori
controllo sono diventa fuori controllo
queste perché teniamo presente questo
che
hanno le divinità quindi esempio quella
cristiana e musulmana eccetera hanno
hanno generato delle guerre hanno
generato dei veleni mentali cioè quando
lo debilita diventa un generatore di
veleni mentali cioè alimenta l'odio
alimenta la violenza diventa una diventa
fuori controllo e vi è sotto gli occhi
di tutti è sotto gli occhi di tutti che
le divinità attualmente presenti sono
divinità fuori controllo sono diventa
fuori controllo e dobbiamo dire che
e di vita fuori controllo perché fuori
controllo
fuori controllo perché generano veleni
mentali e se noi ci pensiamo bene le
guerre di religione sono le guerre che
in assoluto hanno fatto più morti di
tutte le guerre di religione sono le
guerre che hanno fatto più morti in
assoluto di tutti ma già soltanto nel
vecchio testamento se andate a leggervi
il vecchio testamento
se andate a vedere belle anche le
divinità laiche la di ventura del
diventa live che secondo me è il
consumismo il consumismo è una forma di
divinità laica diciamo così che è fuori
controllo che fuori controllo anche la
divinità like col contollo consumismo e
fuori controllo
se noi andiamo a vedere nel se noi
andiamo a vedere esatto quel controllo
anche generato il dio denaro che è una
divinità e non è non c'è differenza tra
la divinità yahweh o quello o la
rappresentazione iconica di a ue e il
dio denaro
oddio consumismo non c'è nessuna
differenza perché sono tutte divinità
alimentate dai pensieri
pensate il denaro quanti pensieri le
persone mettono sul denaro è evidente
che il denaro è una divinità è diventata
una divinità e denaro è diventata una
divinità perché molte persone lo pregano
molte persone pregano di aver soldi di
guadagnare di riuscire ad avere denaro
eccetera e quindi il denaro è diventata
una divinità e se era diventata una di
vita essendo è diventata una divinità ed
una divinità fuori controllo perché
anche il denaro va a stimolare diciamo
così i veleni mentali quante persone si
uccidono si ammazzano per denaro
quante guerre sono si sono scatenate per
denaro probabilmente meno delle guerre
di religione quanto ho sentito io e le
guerre di religione
hanno generato più come dire più vittime
in assoluto però anche le guerre per
denaro hanno sicuramente generato molte
vittime quindi denaro come molto
divinità sono fuori contro la divinità
denaro perché esiste veramente stadi
vinta denaro su un piano come esiste la
divinità cristiana cattolica c'entra
esiste perché era schierata l'uomo
attraverso i pensieri al creata l'uomo a
doversi pensiero per cui esiste questa
esiste su un piano diciamo energetico ma
ciò che esiste un piano energetico non è
meno reale di ciò che esiste su un piano
materiale cioè non è soltanto la materia
non è soltanto la materia che poi la
materia energia semplicemente a uno
stato meno rarefatto ci sono soltanto la
materia che genera
come dire che genera esistenza esistono
delle forme di esistenza che
delle foto ed esistenza che non hanno
esistono delle forme di esistenza che
non hanno per così dire bisogno di un
supporto energetico
ma sì quindi sia il dio denaro diciamo
così sia
sia il
le divinità anno generale pensate a non
so al tribunale dell'inquisizione ad
esempio il giornale dell'inquisizione
i giornali in questi giorni il periodo
di inquisizione il giornale non c'entra
niente il periodo dell'inquisizione ha
generato diciamo eccessivi accelerato
numero di morti
pazzesco pauroso pensate al periodo
dell'inquisizione quanti il tribunale
dell'inquisizione se no il giornale
tribunale dell'inquisizione ha generato
un sacco di torture ha generato un sacco
di come dire di morti di sofferenze ha
generato un sacco di veleni mentali e
quindi dobbiamo tenere presente questo
che se noi vogliamo uscire fuori da
queste situazioni e quindi quando parlo
di seduzione quantica o di amore
quantico significa introdurre introdurre
dei pensieri introdurre dei pensieri
stanchino maxi fatto sono state a genova
da qui a genova sono stato qua oggi
pomeriggio fino a stasera era genova
guarda qua in piazza de ferrari stop
violence contro le donne e ho qua anna
qui ed è stato un po stancante perché dà
tutto pomeriggio
ecco quindi questo è importante questo
quindi è importante quindi iniziare a
a iniziare è importante iniziare a
pensare diversamente a modificare i
nostri pensieri
se noi modifichiamo i nostri pensieri
se noi modifichiamo il modo in cui
percepiamo la realtà se non modifichiamo
il modo in cui percepiamo la nostra
esistenza e sostituiamo i veleni mentali
a
a virtus la virtù della gioia dell'amore
e dell'affetto della positività cioè
sostituiamo di fatto condizionamenti
inconsapevoli negativi con
condizionamenti consapevoli positivi e
questa è la vera chiave di volta perché
spesso i condizionamenti negativi sono
involontari e noi dobbiamo sostituirli
con condizionamenti volontari quindi
quello che dobbiamo fare sostituire i
condizionamenti involontari negativi con
condizionamenti volontari positivi
quindi andiamo a strutturarci un'altra
in realtà completamente andiamo a
percepire un altro in realtà e andremo a
vivere delle situazioni completamente
nuove completamente diverse
bene quindi questo è quello che volevo
dire adesso cazzeggio un pochettino con
voi e diciamo vediamo una tv
qua devo fare alcune modifiche
eccolo qua allora abbiamo abbiamo qua i
seminari di nuovo
abbiamo i seminari e sono allora genova
martedì 27 gennaio a martedì 27 novembre
ore 21 e parleremo un po di legge
attrazione di seduzione comunque molto
interessanti
genova che sarà quello di genova sera
dell'ultimo dell'anno poi riprendeva
gennaio mentre a torino andiamo ancora
avanti fino a più o meno a metà
a dicembre il prossimo seminario è
torino venerdì 30 novembre alle ore 21 e
parleremo della pnl possiamo nero
linguistica applicata all'amore alla
seduzione poi abbiamo esse minello di
roma il 23 dicembre a natale dalle 9 30
alle 19 che e mandate e.mail nessuna
mail e riferimento e 333 15 11 703
riferimento 333 15 11 7 0 3 adesso mi
sono più una seconda un naso scusate
secondo naso qua e il giornale
dell'inquisizione gratis che genera il
di giornali dell'inquisizione gratis
quindi ricorda gli appuntamenti genova
martedì 27 torino venerdì 30 e poi roma
23 dicembre sempre riferimento e 333 15
11 703 quindi per chi volesse
partecipare ai seminari e 333 15 11 703
e adesso è il tribunale
dell'inquisizione generazione
allora vediamo un attimino rispondiamo a
qualche domanda adesso sì adesso
rispondiamo a qualche domanda
una decina di minuti prima di chiudere
il dual do morisco vorrei batteri di
massimo va bene allora rispondiamo
qualche domanda
allora rispondiamo qualche domanda
allora prima domanda massimo e del da
femmine che maschi le ho visto b20 vero
allora le divinità femminili e maschili
diventa non hanno sesso ovviamente
possono essere generate da
pensieri pensieri pensiero di uomini o
pensieri di donne che generano diciamo
una
una forma pensiero ma la forma pensiero
in sé non ha un sesso è collegata al
pensiero è collegato al pensiero si
possono trovare grave tutti in che modo
[Musica]
vabbè quest'altro ci venite a me please
four nights ma che le persone che
vengono qua cosa pensi che gliene freghi
di fort nate quando verrà a firenze il
seminario a roma da ed a firenze poi
venire a roma è vicina viene a roma
vendita da dicembre firenze roma non ci
vuole tanto dai con treno mezz'ora se da
firenze servo mezz'ora di treno da
firenze a roma dai allora vediamo un ora
non lo so se volete i batteri va bene
silvia sicily quale diventa adesso
controlla il pianeta io credo che siano
diverse di visita che contorno pianeti
siano diverse aree di influenza sono le
divinità monoteiste sicuramente ci sono
che controllano poi il pianete
controllato anche non soltanto da
divinità ma anche da essere in carne ed
ossa io credo che non provengono che non
provengono dal diciamo da questo pianeta
ma anche noi siamo ma anche noi siamo
estranei a questo pianeta cioè l'essere
umano non è adatto a nessun luogo del
pianeta quindi noi siamo alieni a questo
pianeta infatti siamo stati creati per
modificazione genetica diciamo se penso
di essere alla me allam e di successo di
vento né stabilità
domanda perché è scritto male qualcosa
tizi jaguar se un aumento la violenza ma
io credo che la violenza sia sempre
stata presente da quando sono queste
divinità purtroppo nell'essere sul
pianeta diciamo che noi attualmente
siamo in una situazione dove la violenza
c'è in questo momento dello spazio tempo
siamo abbastanza fortunati noi come
italiani occidentali in genere perché
c'è violenza ma non c'è né come in altre
zone del mondo però la violenza cioè se
il mio credo che non sia né aumentata
nel diminuita ma sia sempre stata più o
meno costante poi mente ci sono delle
sacche karmiche in cui c'è meno violenza
delle sacche karmiche in cui c'è più
violenza
questo è
se dei luoghi diciamo dei luoghi dello
spazio alla sacca e un luogo dello
spazio tempo quindi argomento il
seminario di robe c'è un gruppo whatsapp
per il seminario di roma scrivi posso
inserire nel gruppo zap dei romani per
dove si farà disseminare insomma si
parlerà di stipsi va bene un date retta
a lacan etica un troll reale un troll
reale la canetti condivisioni
i nostri pensieri li possiamo
condizionare a me che mi sono
controllarli possiamo condizionare con
l'intenzione che mettiamo
quando sei stata abbandonata e ti viene
un pensiero legato all'abbandono al
fatto che pincopallo ti abbandonata tu
devi quel pensiero lì se viene devi
farlo andare via e sostituirlo con ato
pensiero quindi quello che dice prima
dobbiamo sostituire i condizionamenti
negativi involontari con i
condizionamenti positivi volontari
quindi noi dobbiamo cambiare il nostro
pensiero a mazzo seminare integrale che
seminari integrale seminari intensivi
che integrali
questo è questo è importante e
importante quindi noi possiamo cambiare
gli eventi i condizionamenti cambiando i
nostri pensieri
se penso sempre me stessa ma come di
vento prima una persona di successo e
poi diventò diventa di me stessa allora
per creare una divinità non basta il tuo
pensiero
serve un pensiero di popolo quello che
dicevo prima
i pensieri positivi sono molto
importanti ma è anche importante
circondarsi di persone positive perché
se tu ai pensieri positivi ma se
circondata di persone che mettono
costantemente verso di te o vicino a te
dei pensieri negativi tua riassorbirà i
questi pensieri negativi come l'acqua di
esa moto come si chiama quel giapponese
lì come l'acqua della moto quindi
purtroppo i pensieri che amiamo come
entità individuale non riescono a
sostenere diciamo non riescono a
sostenere
i pensieri negativi di un popolo di un
gruppo di persone quindi una divinità si
crea solo attraverso un pensiero di
popoli infatti esistono divinità di
popolo non esistono definita individuali
diciamo non abbiamo la forza
probabilmente un buddha poter che è una
divinità individuale ma normalmente
abbiamo bisogno di circondarsi di
persone positive quindi per avere
successo non basta soltanto essere
positivi ecco questa è una cosa
interessante per aver successo non basta
soltanto essere positivi ma bisogna si
vola dove si vola d'oro sono un'entità
negative entità che portano sono dei
parassiti che si generano della rabbia
per nutrirsi di quell'energia lì il
volatore se sono vengono richiamati nato
e tradizioni gusci vuoti oppure larve
goleadores quindi noi dobbiamo
utilizzare diciamo così pensieri nostri
e pensieri di tante persone positive
quindi è importante molto importante
circondarsi di persone positive
poi cominciò prima sun è circondato da
persone incazzate depresse e entrerà in
uno stato di negatività è max di un
altro pianeta e bono non so se non tutti
e credo che siamo tutti d un atto
pianeta tutti noi siamo di un altro
pianeta qua sul pianeta terra
non c'è nessuno
il volo a dove si vola dores so è un
termine vola dores che è stato coniato
dai dagli sciamani cioè comunque la
castagnata da
dong kwan che il personaggio che qui
castaneda si rivolge che è uno sciamano
uno sciamano del sudamerica diciamo dong
kwan il termine bolladore se il termine
che altri culture esoteriche hanno
chiamato larve larve parassiti gusci
vuoti
quindi è semplicemente la sa cosa sono
entità che non hanno un supporto
biologico sono entità che non hanno
supporto biologico e che comunque
esistono sul piano energetico e che non
sono favorevoli allo sviluppo armonico
dell'essere umano anzi esattamente il
contrario sono entità negative entità
che diciamo
succhiano energia e come fanno a
succhiare energia su che l'energia e
mettendo diciamo generando scompensi e
veleni mentali nelle persone per cui le
persone tendono a sviluppare paura e
rabbia fondamentalmente come ci si rende
vola dores attraverso l'i ntenzione
l'intenzione è quella che ci difende
voci difende da tutto anche da quelli
che vengono chiamati le fatture a morte
il malocchio le negatività
noi ci difendiamo attraverso la nostra
intenzione da vera forza che noi abbiamo
è l'intenzione che mettiamo anche
nell'attirare persone positive era vera
forza è la forza di intenzione e la
forza da adesso perché la forza
dell'intenzione come ho detto poco fa la
forza dell'intenzione trasforma il
negativo in positivo la forza
dell'intenzione trasforma
la notte in giorno la forza
dell'intenzione trasforma il dolore in
piacere
bene questo è quello che più o meno
volevo dire quindi la forza dell'adesso
si vola torres si nutrono delle nostre
mozioni negative che sono rabbia
attaccamento eccetera eccetera
questi sono il volatore sole larve
beh anche nelle possessioni non e le
possessioni di solito non è che c'è un
demone che ti possiede i demoni tra
l'altro non sono mica negativi i demoni
sono entità di forza hanno un serbatoio
di potenza come le divinità diciamo
quindi sono sempre entità di potenza
però ma normalmente nei fenomeni delle
possessioni o parassitosi aliena diciamo
così possono degli alieni alieni vero e
proprio ma infatti vola doris le larve
eccetera sono aliena a questo pianeta
questa dimensione ma posso di interagire
attraverso le emozioni forti
insomma va bene questo è quello che
volevo dire più o meno per oggi
dicono che valore si attengono che beve
alcol non è detto che staccano chi beve
altro specificamente si attaccano a
persone che imbruttite dall'alcol
possono avere dei pensieri negativi
quindi si attaccano dove ci sono paure
si attaccano dove ci sono veleni mentali
perché di quello si nutrono quindi
tenuto sin dove c'e rabbia dove c'è
sangue dove c'è violenza
lì si attaccano lì perché quelle sono
emozioni che di cui si nutrono
fondamentalmente se una persona ha
emozioni positive ma io penso che tutti
abbiano paura le paure diventano diciamo
gli va di rispondere no io non rispondo
non eletto la domanda forse tutti
abbiamo paura
io credo che per risolvere il nostro
paolo dobbiamo arrivare la paura della
morte la paura della morte e quella il
disegnatore di harry potter
mister potter però immagino di sì non ho
visto però harry potter e le nostre
paure sono tutte figlie della paura
madre che la paura della morte quindi se
vogliamo andare alla radice delle nostre
paure dobbiamo affrontare la paura della
morte perché la paura della morte la
madre di tutte le paure l'amante
quindi tutelate paure days abbandonati
lasciati sono tutti figli e della paura
della morte la paura della morte ma ho
paura di morire è un percorso che devo
affrontare questa vita diciamo sto
cercando di dedicarmi a come
studiare un po la morte perché sto
cercando di farlo non è che sono un
illuminato sto sono in cammino come
tutti gli altri due si cercano di
interagire e di prendere consapevolezza
perché spesso noi cerchiamo di evitare
la paura della morte non pensandoci
nostro dandoci per evitare di pensare
alla botta in realtà la morte è un
appuntamento è l'unico appuntamento
certo che tutti noi avremo quindi
nessuno di noi potrà sfuggire a questo
appuntamento con la morte quindi tanto
vale affrontando nel modo migliore
e importante riuscire ad affrontare la
morte del mondo migliore come una
trasformazione senza paura è questo è
importante
dobbiamo però affrontarla senza paura e
questo bisogna lavorarci sopra
poi ci saranno sicuramente delle persone
già illuminate con retaggi positivi
provenienti da altre vite che possono
farlo rapidamente altrimenti bisogna
lavorarci lavorarci come si riprese non
preciso momento passato per ottenere una
persona bene e dovrai agire nel presente
e fare quello che tu vuoi trasformare
nel passato non metti nato nel presente
quindi devi agire nel momento presente
nel momento presente deve agire a
mentone nato delle azioni che sono
l'antidoto a quell'azione negativa che
ti ha condizionato la vita quindi fai
bene quindi per esempio per esempio se
ti ha condizionato la vita il fatto di
avere ad inseguire le persone perché tu
ogni volta che sei innamorato insegui le
persone fai un atto contrario quando sei
innamorato smette di inseguire smette di
inseguire lascia che siano eventualmente
tante persone a inseguire a te vuol dire
che potrai superare il condizionamento
negativo involontario del
del desiderio per trasformarlo con
qualcosa di positivo e volontario quindi
un condizionamento positivo volontario
bene direi che
cosa mi dici del tempo
beh il tempo è un altro discorso e norme
da fare il tempo è un altro discorso e
no ma certo il tempo e la percezione
soggettiva del tempo è delimitato
ovviamente dei nostri pensieri e questo
lo sanno tutti ovviamente due minuti
passati da dentista che ti fa male
sembrano un'eternità no io ad esempio
ricordo gli incontri quando praticavo
altri marziali che poi non erano neanche
così violenti però c'era comunque un
contatto fisico quindi parlo del di
secoli scorsi non sono ricavati marziali
e facevo dei match degli incontri quei
tre minuti per che durava poi alla fine
tre minuti
correva l'anno 1904 quei tre minuti ti
sembravano eterni
sebbene temi perché ero tre minuti in
cui prendevi dei colpi cioè faceva un
combattimento quindi quanti anni hai o
2.500 sono elohim che a 2500 anni a 64
anni quando fai un qualcosa che ti mette
diciamo a dura prova il tempo passa
molto più lentamente e questo è un fatto
una percezione soggettiva del tempo ma
il tempo può passare soggettivamente
anche in
in modi diversi perché ad esempio la la
forza gravitazionale rallenta il tempo
la velocità rallenta il tempo insomma il
tempo è veramente un altro concetto
molto molto soggettivo il tempo è nato
concetto molto molto soggettivo e noi
possiamo agire e trasformare il nostro
tempo il tempo non è una grandezza
assoluta ma è una grandezza relativa con
molte relatività insomma va bene direi
che abbiamo finito questa lunga live che
durata 69 minuti e 15 secondi quindi vi
ricordo gli appuntamenti di nuovo
genova martedì 27 novembre ore 21 torino
venerdì 30 novembre ore 21 a genova
parleremo delle leggi attrazione
seduzione a torino di pml applicata la
soluzione poi il seminario di domenica
23 dicembre a roma seminario intensivo
come direbbe la chianetta integrale
seminario a roma che va dalle 9 30 alle
19 e quindi il riferimento perché questi
seminari e 333 15 11 7 0 33 33 15 11 703
bene
un saluto a tutti ciao a tutti buona
notte a domani ciao a tutti